Repository: startover205/My1A2BGame
Catalog: My1A2BGame/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hant

# 3ND-DD-vu4.text
source: Please check the format! Guess a non-repeating 4-digit number.
zh_hant: 請檢查輸入格式！需要0到9不重複的四位數

# 49P-u1-8GB.text
source: Don't give up yet!!
zh_hant: 請再接再厲！！

# 4KC-af-cqv.text
source: Congradulations! You break the record! Please enter your name.
zh_hant: 恭喜您破紀錄，請輸入您的大名

# 56D-WB-7Ah.normalTitle
source: Surrender😱
zh_hant: 投降😱

# 5JP-Bp-SdK.text
source: 4A0B!!You won!!
zh_hant: 4A0B！！贏了！！

# 7wM-BD-mSU.text
source: In-App Purchase
zh_hant: App內購買

# 86H-J5-iKs.text
source: The reward ad will only show if an ad is loaded completely.
zh_hant: 獎勵廣告只會在廣告讀取完成時出現

# A6A-rZ-j64.normalTitle
source: Guess!🤓
zh_hant: 猜!🤓

# CWC-FR-Fnk.title
source: Extra
zh_hant: 額外

# E2x-Cl-fx5.text
source: name
zh_hant: 姓名

# KfL-d8-XtU.title
source: Game Instructions
zh_hant: 遊戲說明

# PTF-LL-UwS.normalTitle
source: Confirm
zh_hant: 確認

# TME-tz-v7L.text
source: Name
zh_hant: 名字

# TNz-w5-FMA.text
source: Restore Purchase
zh_hant: 恢復購買

# Y5e-Us-4Dm.text
source: Guesses
zh_hant: 次數

# Z2n-yZ-M8U.normalTitle
source: Restart😤
zh_hant: 重新開始😤

# cp8-Nm-8Ib.text
source: Rate the App
zh_hant: 幫App評分

# fOM-AV-Cn0.title
source: Game
zh_hant: 遊戲

# gty-aA-xTu.title
source: Rank
zh_hant: 排名

# hQS-0L-j0A.text
source: How come sometimes there's no reward ad when we are out of chances?
zh_hant: 會什麼猜的次數沒有時，有時有獎勵廣告可看、有時沒有？

# n8h-76-Rzy.text
source: Bug Report or FeedBack
zh_hant: 問題回報及建議

# p3D-i8-hQ1.title
source: Back
zh_hant: 返回

# pnV-dJ-LCL.text
source: You lost...
zh_hant: 輸...輸了？

# sps-aX-FlC.title
source: Extra
zh_hant: 額外

# tbN-dj-bwZ.text
source: You can still guess 12 times
zh_hant: 還剩 12 次

# uBu-cm-ciS.text
source: Spent Time
zh_hant: 遊戲時間

# zRO-VU-LeK.text
source: You guessed 12 times
zh_hant: 共猜了 12 次
